Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Гоку мен оның достары кездескен бала.➡
Бірақ бұл бала ше?
Мен өлді деп ойлаған сәби мені иемденді.＞
Ей, мен бір кезде соғысқан адамның рухын ешқашан ұмытпаймын.
(Сәбидің айқайы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах
Хэхехе…｡ Хахаха! Бұл жігіттің денесі керемет.➡
Сайян күші барған сайын су басып жатыр.
Уф!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз де күткендей➡
Бұл қашықтықта айналып өту мүмкін емес
Ата! Ах!
(Айқай)
Мен Транкспін!
<Гоку дағдарыстың аз-ақ алдында, Транкстің денесін Baby басып алған.➡
Дегенмен, Транкстың санасы қалды➡
Нәресте денеден шығарылды.＞
Ол бізге тағы да шабуыл жасайды.
Хэхехе…｡ Хахаха!
Дұрыс. Мен батыс астанаға жақында келдім.
Ей, сондықтан танысайық. Біз сондай жақындап қалдық.
Ухуху. Хэхуху.
Оламен бірге астанаға баратыным сирек кездеседі➡
Мен ол мені аңдып жүр деп ойладым, бірақ оның айтқысы келгені осы.
Иә? коменданттық сағат? Сағат 17.00... Жарайды.
Уақытында жіберемін.➡
Ей, кездесуге барайық, Палас-чан.
Мүлдем! Мен тыңдауға ұялып тұрмын.
≪(Готен) Эй Палас-чан, жарай ма? Барайық!
Е, қайда? Шайтан қаласы? Жарайды, жарайды.➡
Егер мен Палас-чанды кездестірсем, мен жердің немесе ғаламның шеттерінде болар едім➡
Мен кез келген жерге барамын! Хехе
Ал, мен барамын. Іске сәт.
Готен! Қаладағы әйелдерден сақ болыңыз!
Сәлем! Немесе... Анашым
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем Вегета-сан
Қош бол
Сәлем! Күте тұрыңыз. (Готен) Иә?
Қалай ойлайсың, Готен? (Готен) Не? ➡
Кешіріңіз, Вегета-сан. Мен асығып тұрмын. Кәне!
Иә
О? Вегета сақалсыз жақсы көрінеді.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
​​О?
Келетін болсаң, келе жатқаныңды тез айт!
Не туралы айтып тұрсың, Вегета? Вегета-сан, сен қырындадың ба?
Уууу. Бұл...
《Әке! 》 (Вегета) 《Иә? 》
《Мына сақал саған мүлде жараспайды.》
《Бұл сізге сәйкес келмейді. Ол саған жараспайды.➡
Бұл сізге сәйкес келмейді. Бұл саған жараспайды...》
Хахаха!
(Чи-Чи Булманың күлкісі)
Бұл қатты таң қалдырған болуы керек. Ухх.
Шынымды айтсам, мен Оланы да жақсы көретінмін деп ойламадым.
Мен де! (ЧиЧи Булманың күлкісі)
Бірінші болып Айс Фриз!
Ахх. 9 ай болды. Түсіндім.➡
Бірақ келесі төрт ай ішінде➡
Гоку Сага Айдаһар шарларын➡ жинауы керек
Жер жойылып кете ме? Иә...
Сіз оны таптыңыз ба? айдаһар добы
Мүлдем... Мен сізге хабарлама жіберсем ғой.
Бұл рас
Пан-чан, саған қауіп төніп тұрған жоқ деп үміттенемін.
Жарайды. Немересі бар.
Дұрыс.
Ку…ку…
Жақсы! Алақай! ата
Су толқындары, олар кеткен жерге шабуыл жасаңдар
Гоку-сан, асығыңыз! мұнда
Уау!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ах... Ах. Хахаха! О... Осу! О! Эй!
Не болып жатыр өзі…? ➡
Уау!
Уау! Апыр-ай! Апыр-ай!
Қазірдің өзінде! Атамның епсіздігі! қазірдің өзінде!
(Жауынгерлік айқай)
Сандықтар! Мұны оған қайтарыңыз!
Не... не!? Немесе... қайтарыңыз...
Өтінемін, олай айтпа!
(Жауынгерлік айқай)
Гилуруру! Zenpou Kiken! Қауіп!
Уау!
(Жауынгерлік айқай)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гилуруру
4 5 6 7… Жеті. Жеті жұлдызды доп.
Бұл бесінші. Жақсы! Тағы екеуі қалды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау! (1-әйел) Kya!
Сүйегім сынды!
Әй, не! Не! (4-ер адам) Бұл газ жарылысы болды!
Ей, кеттік. (2-әйел) Жүр!
Эй, сен қайдасың? Сен қайдасың?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
​​О?
Бұл не? Эй!
Сайяндар қайда? (1-ші тонау) Ах...
Дегенмен, егер біреу тағы да сол садақ пен жебемен атып қалса—
Са... Сайяндар туралы ештеңе білмеймін!
Хмф! (1-ші тонау) Уау!
Үлкен аға! Аа!?
(Қарақшылардың айқайы)
Иә, Палас-чан. Бұл не? Бұл
Не? Сіз ешқашан жұмсақ балмұздақ жеген жоқсыз ба?
Иә. Бірақ егер Готен-сама ұсынса...
Мен оны аламын.
Хахаха…｡ Өте жас ханым күткендей
Мм... сізде қасық жоқ па?
Не? Мен оны осылай жалаймын ...
Жақсы! Тек аузыңмен!?
Түсінікті. Мен тырысамын.
《Аа... Неткен таза және сүйкімді.》
≪(Жарылыс дыбысы) Ах!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Не? Бұл мереке ме?
Иә? Жоқ, бұл дұрыс емес деп ойлаймын...
Хахаха...｡ Бірақ эй, маған бәрібір, маған бәрібір.
Асығыңыз, тез тамақтаныңыз. Иә.
Хахаха!
Ахх...｡ Уау!
Ах...
(Бұзақтардың айқайы)
≪Міне!
​​О?
Ах! Сол дауыс!
≪ Бейбіт және қарапайым Шайтан қаласы｡➡
Менің қаламда сенің зорлық-зомбылық жасағаның ұят!
Ол қайда? Бұл қайда? Сен қайдасың?
Ах! Қараңдар!
≪Бұл мырза Шайтан сізді табысты етеді!
Хехехе
Аха! Бұл Шайтан! (Еркек 12) Бұл Шайтан мырза!
О! Алақай!
《Ку! Ол шешілді.➡
Сіз әлі де белсенді бола аласыз.➡
Иә. Туу! 》
(қуаныш)
Ах! Ах! Уф!
Ах!
(Шайтанның ыңырануы)
Ау, ауырып тұр. Ол аурады…. Аа, ауырады. Бұл ауырады…
Ах…｡ Хаха…
Ах...｡ Ах...
Хахаха! (Хеклерс) О?
Кенеттен болатын алдын ала соққы дегеніміз не?
Иә? Сіз жаңа ғана соққы алдыңыз ба?
Ах. Мен ешқандай соққыларды мүлде көрмедім.
Қандай жылдам соққы!
Мен жаңа ғана жерге қонбай, құладым деп ойладым.
Сәлем! Эй... Эй, сен! Неге көңіліңіз толмайтынын білмеймін➡
Маған адамдардың кез келген нәрсеге зорлық-зомбылық жасағаны ұнамайды!
Егер сізге шынымен қажет болса ➡
Бұл Шайтан сені жеңуі керек!
О! (Еркек 19) Мына жігітті ұр!
Келіңіздер, көпшілік ашулы.
Не істеу керек? Бұл қаладан тыныш кеткіңіз келе ме?
Сіз Сайянсыз ба? иә? Са... Сайян?
Құқық бұзушыдай шашы алтынға айналған анау Саян?
Хмф! Басқаша ма?
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
≪(Жарылыс дыбысы) ≪(Адамдардың айқайы)
Сіз қалай ойлайсыз? Жұмсақ балмұздақ дәмді болды ма?
Иә. Мен қатты таң қалдым.
Бұл туралы әкең мен шешеңе айтсаң, мен сенімдімін... Уһ.
Хехе. Хахаха! Бұл жақсы.➡
Енді гамбургерлер туралы не айтасыз?
Бұл не? Ал мына ілгіш ше?
Жоқ, хаха. Жақсы, жақсы! ➡
Палас-чан - ең жақсы!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жоғалу. Саған пайда жоқ. Ха... Иә.
≪(Готен) Шайтан мырза! Иә?
Хаха. Сен не істеп жатырсың? ➡
Иә? Менің ойымша, мұндай плащтар әлі де бар. Бұл ностальгия.
Гахахаха! Жолдасыңа келсек, менің шәкіртім жетеді.
Енді сол жігітті мысыққа айналдырайық!
Дұрыс. Қауіпті нәрселерді шәкірттеріңізге қалдырғаныңыз абзал.
Бір жыл болды
Сонда ол шәкірт қайда?
Ах. Иә иә. Хехе. (Готен) Иә?
Не!? Кез келген жағдайда, сіз мені өз шәкіртіңіз деп айтасыз ба?
Хехе. Иә иә.
Ә!? Міне бітті!
Шамасы, ол бомбалаушы➡
Готен-кун, Чочой но Чой! Дұрыс па? ➡
Менен бірдеңе сұра.
Жоқ, бұл туралы полициядан сұрау керек.
Мен қазір бос емеспін. Мен кездесудемін. Не!?
Сарай-чан! Апыр-ай!
Сарай-чан!
О! Күткендей! (Еркек 21) Шайтанның шәкірті күткендей!
Гахахаха! Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны көрдіңіз бе?
Амансың ба? Сіз қандай да бір түрде ауырып қалдыңыз ба? Олар біртүрлі нәрсе айтты ма?
Жоқ.Бірақ Сайяндар менен не болып жатыр деп сұрады.
Не? Сондықтан, мен➡
Мен жай ғана көкөніс дүкенінен сұрайын деп едім.
《Ол неге Сайян...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
қатты алданып қалады
Иә?
Не! Сен де доссың ба!?
Не... не? Бұл жігіттер
Хэхехе…｡ Хахаха!
Ах! (Готен) Кешіріңіз, Палас-чан!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз таң қалдыңыз ба? Хе. Кешіріңіз.
Әкеңнен басқа адамға➡
Мен ешқашан бесікке бөленбегенмін.
Иә! Жоқ... жоқ, бұл менің айтқым келгенім емес...
Гахахаха! Сіз қалай білесіз? Хахаха!
Қылмыскерді ұстауға көмектескеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, не, не!
Менің қара көзіммен, кез келген жауыз осындай! ➡
Осы Шайтан мырза сіздердің азаматтарыңыздың қауіпсіздігін қорғайды!
(қуаныш)
Керемет! (24 жас) Керемет! Шайтан!
(Лонгтың ыңырсыуы)
Ха... ха...
Уау!
(қуаныш)
Хаха. Іс әдеттегідей жақсы жүріп жатыр.➡
Енді күнді жалғастырайық. Кеттік, Палас-чан.
Иә. (Ерекшелер) Шайтан! Шайтан!
Иә?
Матака?
Бұл туралы уайымдамаңыз...
Уау! Лорд Готен!
Мен сақамды сәл төмендеттім. Ах! Ахх...
Ол жұмыс істейді...
(Лонгтың күлкісі)
(Лонгтың ыңырсыуы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Бұзақтардың айқайы)
Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз Сайянсыз ба? (Готен) Сен кімсің?
Ах...｡ Ой
Хехехе... Сезіп тұрмын. Ұлы: Мен Гоку және басқалары сияқты сезінемін.
Сіз менің әкемді білесіз бе?
Иә. Сен сол кішкентай баласың ба? Хехе. Бұл қызық.
Енді күшіңді алайық.
Әкеңді жеңу
Шайтан мырза, бұл жігіт мен бұрын көргендерден жақсырақ.
Тезірек Палас-чанмен қауіпсіз жерге жетіңіз!
Ә, қысқа үзіліс жасайық па?
Хехе...
Мұның оңай болуына жол бере аласыз ба?
Жылдам дайындалыңдар!
Қарғыс атсын! Иә? Ах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Боқ...｡ Біреудің кездесуін бұздың.
Мен сені кешірмеймін!
<Нана... Жерде сәби пайда болды.➡
Готен жалғыз тұрады.➡
Бірақ қазір нәресте одан да күшті➡
Готеннің өзі жақсы ма? ➡
Гоку және басқалары бұл фактіні әлі білмейді.＞
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хехе...
Сәлем! Ора Гоку
Жерге сәби келеді деп ешқашан күтпедім...
Оның үстіне оның Готенге ие болғанын ешкім байқамады.
Готен, не болды? Менің сөзім де, көзқарасым да зорлық-зомбылыққа айналды.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Гохан мен Готен... ең нашар ағайынды ұрыс!?"
Чичи! Гохан! Бұл Готен емес!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
Енді мен сенің Сайян күшіңді аламын.
Әкеңді жеңу
Мұның оңай болуына жол бере аласыз ба?
Уф!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
<Қорғалған нәресте➡
Тіпті кішіпейіл Гөтеннің өзі санаулы күшке айналды.➡
Алайда Гоку Айдаһар допты іздеп жатыр.
Мен бұл туралы әлі ештеңе білмеймін.＞
Хехе...
Сіз мұны аздап орындайтын сияқтысыз.➡
Бұл қарапайым жау емес. Бұл орташадан жоғары.
Не!?
[TEL] (рингтон)
Ах!
Иә, бұл Готен, бірақ мен қазір бос емеспін!
Готен-сама, жақсысың ба? (Готен) А, Палас-чан? ➡
Ал, мен сақамды сәл ертерек түсірген шығармын.➡
Бірақ бұл дұрыс. иә! Бұл ақылсыз!
Қарғыс атқыр...
[ТЕЛ] (Готен) Мен сені бірден жеңемін.➡
Күн Бір минут күтіңіз!
Лорд Готен! Сен жаман адамсың!
Иә? О!
[ТЕЛ] Готен-сама!
《Hehehe…｡ Бұл өте күшті… Денеңізден шығатын Ци➡
Гокуға ұқсайды.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әкемнің сенен ұтылуы мүмкін емес.
[ТЕЛ] Готен-сама! (Готен) Ой
[ТЕЛ] Уууу. Готен-сама! Бұл өте керемет!
Сәлем, Палас-чан!
[ТЕЛ] (Готен) Мен сені міндетті түрде қорғаймын!
Жарайсың Готен!
[TEL] Хахаха! Менің шәкіртім күткендей!
Уф
Уф. [TEL] Готен-сама, жақсысың ба?
Бұл жай ғана сызат. Уайымдамаңыз, жай ғана қараңыз.➡
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Сіз Палас-Чанның алдында өте жағымсыз көрінесіз!
О!
《Жақсы, жақсы.➡
Сайяндық күшіңізді босатыңыз.》
О? О, менің? Готен-сама, не болды? ➡
Әдемі екен... Иә!?
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кяах! Уф! о! Уф
Періштенің нұры
≪(Сәби) Сайяндық күшің осы ма?
Не!?
Хехе
Ка… Мен… Ха… Мен…
《Жақсы.➡
Энергияңызды барынша босатқанда, денеңіз де барынша еркін болады.➡
Сол кезде менің ауысатын мүмкіндігім болады.》
Толқындар!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қарғыс атқыр...
《Күш... Қуат толы.➡
Бұл Сайян билігі ме?➡
Мен Trunks бағдарламасында сәтсіздікке ұшырадым, бірақ мен оны алдым.》
Уау!!
Уау. Бұл керемет болды.
Ах...
Не... не болды?
Лорд Готен!
А... анау қуыршақтай нәрсе қайда кетті?
Лорд Готен, бұл керемет!
Иә? Ах! Кешіріңіз... Кешіріңіз.
Готен-сама, сен шынымен де өте күштісің, солай емес пе?
Енді күнді жалғастырайық.
Иә. Готен-сама... Ах.
《Транкс кезінде мен оның жадын толық оқи алмадым➡
Мен Готенді оқи аламын.➡
Мен көрдім. Батыс астанада сайандар бар ма?➡
Олардың ішіндегі ең мықтысы Сайян...》
Вегета
Яхахаха! Жарайсың Готен
Не... не?! Мен сені шәкіртім деп атағаныма ашуландың ба?
Ал... көмектесу мүмкін емес. Ішінара лауазымыма байланысты...｡➡
Ауырсыну! Ауырды... Жарайды. Осыншама ашушаң болдыңыз ба?
Лорд Готен! Қайда бара жатырсың?
Готен... Бірдеңе өзгерді.
Мен оны шынымен қайта қарастырдым.➡
Сарай Мен сол салқын арқаға ғашық болдым.
Ах...
《Vegeta...》Егер мен оның Saiyan Power компаниясын шахтаға айналдырсам➡
Сол сандықтар және ➡
Сіз Гокудан асып түсетін күшке ие бола аласыз.
Айдаһар шарының реакциясы құмырсқа. Айдаһар допына реакция құмырсқасы. Гилуру
Мына көлдің ішінде жатқан сияқты. Аа!?
Жүзуді Олаға қалдырыңыз.
Ах! (Динозаврлардың айқайы)
Ах... (радар дыбысы)
Иә? Реакция сол тіршілік иесінің асқазанынан келеді.
Өтірік!?
Қарғыс атқыр...
Ата!
Кішкене кешіріңіз!
Ах... Гоку-сан! аздап!
Атаңды қайтар! қазірдің өзінде!
«Пеп!»! Пеп! Пеп!
(Динозаврлар күресінің дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
6-шы Айдаһар шарына қараңдар!
Ауырды, солай емес пе?
Атам ештеңені ойламайды.
Иә! Қазір бәрі жақсы
Ято-сама!
Ата! Ухуху. Хэхуху...
(Гоку/Транкс/Панның күлкісі)
(Динозавр дыбысы)
Иә! Хаха! Хехе
Гоку-сан, тағы біреуі бар. Иә...
Не болды? Ата солай көрінеді
Бір ғана қалды. Біз оны Жер жойылмайынша уақытында жасаймыз.
Мен Айдаһар добы туралы айтып тұрған жоқпын. иә?
Балаларға арналған заттар➡
Мен сені міндетті түрде менің артымнан келеді деп ойладым➡
Бет-жүзін мүлде көрсетпейді, сондықтан иығы аздап көрінеді.
Бұл дұрыс.
Дауыл алдындағы тыныштық сияқты қорқынышты сезінеді.
Көп уайымдамаңыз
Мен қорқамын, өйткені мен саған тең келе алмайтынымды білемін.
Мен солай деп үміттенемін...
Бұл сезім ше!? Менде бір нәрсе қорқынышты сияқты.
Ах! баяу!
тым кеш
Себебі сіз қызыңызбен кездесіп жүрсіз, солай ма?
Бірақ екінші адам батыс астананың қызы.
Сіз бұл күндері қандай қорқынышты оқиғаларды бастан өткеріп жатқаныңызды білмейсіз.
Готен-кун қазірдің өзінде жақсы ересек адам.
☎(қоңырау үні) О
Ой, не болды? Фойеде тұтынушылар бар ма?
А, сәл күте тұрыңыз. Чичи-сан... О? ➡
Чичи-сан! Чичи, қайда бардың?
Готен! Готен! Готен! ➡
Готен! Готен! Готен! Готен! Готен!
Готен! Готен! Готен!
Готен! ➡
Ах! ≪(дыбыс)
Ә? (Кения) Сен➡
Бұл... ауырады. Бұл не, Гохан?
≪(Гохан) Кешіріңіз.
О, бұл әдеттен тыс. Екеуің бірге.
Маған әкем қоңырау шалды. Ах. Сәр. Сәр.
Шайтан қаласында біраз қиындық болған сияқты➡
Готеннің жігіті араласқан сияқты.
≪(Чи-Чи айқайы) ≪(Видель) Ах!
А? Готен ауыр жарақат алды ма?
Бұл жай ғана сызат. Гохан, мен сені алып кетейін.➡
Сондықтан астанадағы қыздарға➡
Мен саған абай болғаның жөн дедім.
Ах... Жарайды. Сізден хабар алғанша күтейік.
Кешіріңіз, мен жүктерімді реттеймін.
Өтінемін. Өзіңізге ұнайтын кез келген бөлмені пайдаланыңыз.
Бірақ... Ақыр аяғында мен оны жалғыз қалдыра алмаймын.
Апарып бара жатып тайып кеттім
Бұл... Жақсысың ба? Уф. Готен?
Goten…｡ Goten! Сіз жарақат алдыңыз ба?
《Ана деген осы ма?》
Ах! Бұл жерде мен зардап шегемін
Ой! Ах...
Мен көрдім. Егер солай болса, бұл жақсы.
Вегета ше? Vegeta қайда?
Ха! (Готен) Уф
《Не... бұл не жігіт?》
Готен! Неге сонша сөйлейсің?
«Вегета-сан», солай ма? «Вегета-сан»!
《Не? Бұл қорқыту сезімі...｡➡
Готеннің естеліктерінде➡
Бұл жігіттің күші жоқ, бірақ бәрінен де жақсы сияқты.➡
Мүмкін сізде жасырын күш бар шығар? 》
Не, сен үндемейсің бе? анамның айтқанын тыңда
《Мен Вегетамен кездескенше➡
Сіз осы планетаның әдет-ғұрыптарын ұстанасыз ба?》
Vegeta қайда орналасқан?
«Сен қайсысысың, Вегета?»➡
Кел, айт.
Вегета қайсысы?
Ол қазір мұнда емес. Оның үстіне ол кездейсоқ шығып жатыр➡
Қайда бара жатқаныңызды ешқашан айтпаңыз
《Мынау... мына жігіттер.》 ≪(Гохан) Не? Готен, қайтып келдің бе?
《Бұл Гохан ма? Мен Готеннен де күшті күш сезінемін.➡
Вегета денесін қалай алуға болады➡
Бұл жігітті қайта паразит еткен дұрыс.》
Не болды? Бетіңізде бірдеңе бар ма?
Уф!
Не істеп жатырсың, Готен?
Сен мықтысың, неге жалтармайсың? Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Күтіңіз. Сен не айтып тұрсың, Готен? Бұл біртүрлі
Шу!
Кездескен кезде кенеттен ағайынды ұрысып қаламыз ба? ➡
Егер бұл ағайынды төбелес болса, оны барлығына қиындық тудырмайтын жерде жасаңыз.
Готен! Барайық. (Готен) Бұл мен болғым келетін жер.
Амансың ба? О
Ағайындылардың төбелесуі олардың жақын екендігіне дәлел.
Готен-кун, сен біртүрлі әрекет етіп тұрған сияқтысың. (Гохан) Өтінемін, мұны да жасаңыз.
Уайымдамаңыз. Мен бірден қайтамын. (Видель) Сіз...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Готен, маған ер!
Мен анама ертерек айтпадым, себебі ол уайымдамасын, бірақ➡
Сіз Готенсіз, солай емес пе?
Дұрыс. Мен бұрынғыдай адам емеспін.
Сынғыш.➡
Алғашында өзімді соншалықты күшті сезінгенім қате болды ма?
≪(Гохан) Сен кімсің!
《Гохан. Сіз дәл қазір шабуылдан аман қалдыңыз ба?➡
Сондықтан бұл мен үшін мінсіз дене.
《Готеннің киі кимен араласады.》
《Готеннің денесі біреуде ме? 》
《Егер бұлай болса, абайсызда шабуыл жасай алмайсыз.》
Ха!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
Жоқ!
《Бұл жігіт➡
Қуатыңызды босатқан сәтте сізге ие болатынын түсіну➡
Сайян күшін әдейі шығармайсың ба? 》
《Готенді ренжітпей не істеуім керек? 》
《Әлде сен жалқаусың ба? 》
《Егер сіз шабуыл жасасаңыз, Готеннің денесін міндетті түрде зақымдайсыз.》
《Бұл жігіт өзінің Сайяндық күшін жасырмақшы.➡
Мен сенің денеңді қалаймын.》
Кел, Гохан｡➡
Сайяндардың нағыз күшін көрсет! ➡
Ха!
Уау! Тоқта! Тоқта, Готен!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Готен!
Уау!!
Сіз ақырында жібердіңіз. Қазір!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мынау.➡
Осы құдіретті Сайян күші мен іздегенім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз кімсіз!
Енді, Гоханның денесіндегі паразит, шық!
Сіз Пикколо, ең күшті Намекиансыз ба?
Менің қазіргі күшімді сынауға лайықты қарсылас болуы мүмкін.
Не!?
Ка... Мен... Ха... Мен... Толқын!
Уау!
(Пиколоның айқайы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ең күшті Намекианның өзі осындай. Бұл үлкен мәселе емес.➡
Вегета - бұл планетада біз мақсат ететін жалғыз нәрсе. Тез кел Вегета.
<Бала ақыры Гоханның денесінде паразитке айналды.➡
Вегета қалай күреседі? ＞
Сәлем! Ора Гоку
Вегета Сақ болыңыз!
Baby Готен мен Гоханды басқарып, сіздің денеңізді көздеп отыр!
Қазірдің өзінде кеш. Вегета, мен қазір сенің ішіңдемін.➡
Жақында сені мен туриан билейді.
Келесі жолы «Dragon Ball GT»
"Абиция аяқталды!? Вегетаны ұрлап кетті"
Вегета!
Сәбиге жеңілме!
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Эгоисттік ойлау
♬ Кері нәтиже беретін нәрселер
♬ Бұл қарапайым, бірақ мен өмір сүргім келеді.
♬ Бүгіннен ертеңге дейін
♬ Сіз қоғамда не іздейсіз?
♬ Ол мені қуып кеткен шығар.
♬ Бір-бірімізді жай сөзбен түсіне алмаймыз
♬ Мен ренжіп, жыладым
♬ Қанша күрессең, соғұрлым күресесің
♬ Оңаша қыдырдым
♬ Сіз жалғыз емессіз
♬ Үмітке айналасың
♬ Тіпті қарсы соққан жел де қанаттарын қағады
♬ Күліп жүріңіз
♬ Бір болайық
♬ Екеуміз осы уақытқа дейін жеттік.
♬ Бұл менің батылдығымның дәлелі
♬ Бұл өзгеретін дүниеде
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем адамдар
Ыстық жаз аяқталып, күн суыта бастады.
Бұл спорт күні маусымы дерлік.
Негізі құбыжықтар әлемінде де спорт күні бар. Хехе
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory